오크라 테스는 프로 타 브라스와 의 대화에서 올리브 오일은 머리와 몸에
바르기 좋아도 우리 몸 안에서는 굉장히 해롭다고
그 때문에 의사들은 환자들이 식사에 올리브오일 쓰는것을 언제나 금해 타고
말했어요
오늘은 제가 왜 씨앗 기름 대신 많이 권해 지는 과일 기름 코코는
오일이나 올리브 오일 아보카도 오일 등을 그다지 좋아하지 않는지 얘기해
보도록 하겠습니다 먼저 혹시 악 기름과 과일 기름이 뭔지 모르실 분들을
위해 간단히 설명을 좀 드리자면 씨앗 기름은 일반적으로 많이 쓰이는 콩
크림이나 카놀라유 포도씨유 같은 것들로 식물의 씨앗에서 추출한 기름 이요
괄 기름은 그와 다르게 올리브 낳고 코너도 아보카도 같이 씨앗이 아닌
관리에서 짱 기름 드리구요
그리고 그동안 여러차례 말씀드렸다시피 이렇게 평범하게 식용유로 불리는 이
씨앗 기름 들은 현대 모든 만성질환의 뿌리에 있는 독극물 그 자체 인데요
어째서 비만 심장병 당뇨병 암 이런 병 절에 걸리는 가장 큰 이유가
탄수화물도 아니고 퍼 지방도 아닌 바로 이 놈의 시약 기름 때문인지는 위
영상 링크 달아 드릴테니 참고해 보시구요
아무튼 이런 시작 기름에 지독한 만성 독성 2 점점 알려지면서 그
대안으로 많이들 제시가 되는게 바로 이런 씨앗이 아닌 과일의 과육에 사업
착한 과일 기름 드리죠
이런 과일 기름 들은 씨앗 기름 의 가장 큰 문제점인 불안정한 5 메어
색스 리놀레산 함량이 적고 익혀 져 유기농 냉 압착 제품을 사기도 쉬울
뿐더러 상원에서 고체 이런 코코넛 오일을 제외하면 취약 기름 스너그 너
똑같이 모평 해서 이렇게 바로바로 부었을 수 있다는 그런 편리함도
있으니까
요즘 이제 건강한 식물성 기름 이라며 각광받고 있죠
그리고 이제 물론 저도 익 이름들이 시작 기름 들이랑 을 당연히 비교도
할 수 없네 좋은 기름 이란건 은 것에는 동의를 하는데요
그런데 전 특별한 경우가 아니면 이 기름 들도 잘 먹지 않는 편이에요
제가 과일 기름 대신 먹는 기름을 뒤에 가서 얘기를 하고요 그래서 얘를
왜 안 먹느냐 그거를 얘기를 할 건데 그 전에 먼저 제가 그동안
라이브에서 니 과일 기름 들이 시작 기름 보다는 당연히 낮지만 막 엄청
그렇게 좋은 기름도 아니란거 를 목격 번 말씀을 드리면서 도 또 이제
영상을 따로 제작하지 않았던 건의 혹시 전달을 잘 못해 가지고 익
이름들도 나쁜
무조건 먹으면 안되는 그런 기름이 되거나 혹은 이런 익숙한 뒤 직수 커
잖아요 이런 기름을 사용하지 못하는 게 건강 식단을 꾸리는 데 있어서
지니 점 벽이 될까봐 좀 걱정스러워 여서 였어요
그러니 일단 과일 기름은 여전히 좋은 제품이란 가정하에 괜찮은 기름 이란
점을 확실히 하고 싶고요
이번 영상은 그냥 제 개인적인 선택 쩐 정도로 가볍게 들어 주세요
다만 제 아무 이유없이 안 먹는거 는 당연히 아니구요
나름대로 다 이유가 있는데 그것들을 하나씩 좀 설명을 드려 보자면
먼저 아보카도 l 정 가장 흔한 마법카드 올 꽂고 너의 올리볼리 새 과일
기름 중에 아보카도 오일이 가자 찌찌 판 기름 이라고 생각해요
왜냐 이제 이제 작년 10월 식품 분야 국제학술지인 푸드 컨트롤의 쓰인
논문 인데요 이 논문에 따르면 미국에서 판매되고 있는 아보카도 오일 중에
무려 82% 가 유통기한도 안되는데 병석에서 이미 3패 됐거나 취약
기름이 섞인 가짜 였어요
연구진은 캘리포니아에서 오프라인과 온라인에서 구매할 수 있는 모든
아보카도 의를 다 사가지고
서로 다른 총 22개 프렌드 에 아보카도 오일을 검사 했는데요 그 중
15개 는 유통 켄도 안 되는데 이미 산호 되어 있었고 심지어 그 중
6개는 순수한 아보카도 오일이 아니라 해바라기씨 홍화씨 우유 콩 기름이
대량으로 섞인 가짜 기름 이었어요
또 엑스트라 버진 아보카도 오일이 라고 이름을 붙여놓은 그 제품 하나랑
정제 아보카도 의 하나는 거의 순수한 100% 콩기름 이었다고 해요
이게 아보카도 오일 같은 경우 늘 워낙 만들어진지 얼마 안 된 제품이다
보니까 규제가 명확히 없어가지고 엑스트라 버진 이라는 이름을 쓰거나
아니라 아보카도 오일 병 라벨링 을 하는데 있어서 제대로 검사가 되고
그런 게 없다보니 어떻게 보면 사각지대 있고 그것을 적극적으로 사람들이
이용하고 있는 거죠
시약 기름이 섞이지 않아 쓰면서 3패 되지 않은 정상적인 제품은 조사된
것 중에 단 2개의 불가 있구요
조스 푸드 제품이랑 말이 않는 브랜드 요 두개의 였다고 해요
둘다 맥시코 산정 제 아보카도 일인데요 엑스트라 버진 이런게 아니구요
마리안 아보카도 오일은 수입이 안되고 뜻은 푸드는 코스코 로 들어오는
걸로 알고 있어요
그러니 뭐 굳이 아보카도 오일을 꼭 드셔야 겠다면 이 제품을 코스코에서
뭐 모델이 구매를 하시던지 해서 트는 드시는 것도 방법이긴 한데 좀 이따
더 얘기를 하겠지만 가격도 비싸고 전 딱히 땡기지 같네요
그랑 올리브 오일은 시작 끼는 법 났다고 해도 여전히 리놀레산이 너무
많아요
사실 이번 영상 준비하면서 자료조사 하기 전까지만 해도 올리브오일의
리놀레산 21% 안팎이 걸로 알고 있었는데
움 정의 라 지역마다 조금씩 차이가 있긴 해도 평균적으로 의논 외산
27% 는 된다고 하더라구요
그리고 전지 11% 도 좀 많다고 생각을 했었거든요
거기다가 이제 이 불안정한 리놀레산 대비 안정적인 포화지방 함량이 너무나
적어요
이건 아보카도 이래도 비슷하게 제공되는 이야기죠
제가 친한 건강한 전통 집 땅 들의 식습관 쏙 11가지 준칙을
소개해드렸던 영상에도 말씀드렸다시피 인간은 전통적으로 리놀레산 을 포함한
답을 포화지방산 섭취량을 극히 낮게 유지해 왔고 총 칼 을 섭취량 중에
4% 를 넘지 않도록 했어요
그중에 오메가 식스 만 따로 떼놓고 생각을 하면 2% 가량을 지키는 게
좋은데
리놀레산 비율이 17% 나 되는 올리브오일을 과하게 먹으면 서는 특히 져
텅 거지 하면서
주된 지방 섭취 원으로 먹으면 2% 섭취량의 기준에서 치 이게 이
노래에서 복사 니나 크게 다를 바 없는 거죠 그러면 이제 그런 면에서
봤을 때 과거 인들은 올리브오일을 어떻게 생각했을까요
올랐지만 또 당연하게 또 우리가 올리브유 하면 떠올리는 지중에 사람들인
고대 그리스인들은 올리브오일 섭취에 굉장히 부정적 이었어요
오크라 테스는 프로 타 브라스와 의 대화에서 올리브 오일은 어려 몸에
바르기 좋아도 우리 몸 안에서는 굉장히 해롭다고
그 때문에 의사들은 환자들이 식사에 올리브오일 쓰는 것을 언제나 금했다
고 말했어요
게 무슨 지중해식 식사 오늘 하면서 2차대전 후에 원래 먹던 돼지가
다이제 절말 해가지고 쪽 굶주리는 사람들이 어쩔 수 없이 살기 위해 먹던
그런 올리브유가 바로 지중해 사람들의 건강 비결이라는 그런 어처구니 없는
날 좋아하는 다르게 이렇게 전통적으로 지 증인들은 올리브유를 많이 먹지
않았구요
연고나 등 요 이런 걸로 썼다고 해요 뭐 근거는 될지 기름이 랑 버터
였구요
그런데 이렇게 리노 예산과 올리브유의 하기로 하다 보면 코코는 5일
얘기가 빠질 수가 없죠
코코넛 오일은 불안정한 오메가 식스 지방산이 1.1% 거의 보이지도 않죠
나머진 전부 안정적인 포 지방으로 이루어진 기름이 니 엄청 추워
보이잖아요
실제로 저는 이 3 과일 기름 중에는 꽃과는 오일을 가장 좋아하는
편이에요
왜 널 회상 더 적고 맛도 더 좋아하세요 꽃그늘 풍미가 호불호가 갈리긴
하지만 저는 그 달콤한 향기가 정말 너무 줬거든요 그런데 얘도 완전히
마음이 놓이지 는 않아요
왜냐 웃고는 오일은 포화지방 중단 3 지방산 pu 리거 6 7 10% 에
육박할 정도로 이 중 3 지방산인 단 3 지방산이 풍부한 길인데요
이게 중단 3 지방산이 힘들게 소 할 필요도 없이 바로 케톤 으로 변환
되니까 힘도 잘나고
많이 먹는다고 저장이 안 되니까 살이 막 찌는 것도 아니고 또 다들 잘
아시다시피 항균 효과가 있어 가지고 장내세균 총의 문제가 있을 때 도움이
될 수 있는 것도 막고
아 좋은 되요 그런데 그렇게 좋은 점이 있는 만큼 부작용 일할 만한 것도
있어요
바로 중 3 지방산이 장치의 결합 볼을 느슨하게 한다는 점인데요 쉽게
얘기해서 장르 스로 일으킨다는 거에요
장르 수가 먼지는 링크 걸어드린 은 지난 영상 참고해 보시고요
침을 결합 뽑아 열린다는 것은 결국 소화되지 않은 담배 틀이나 원래 우리
q 로 들어가면 안되는 채널의 들어와선 안 되는 각종 독서 바이러스 세균
등이 침투 학교 이용해 진단 뜻이고
당연히 좋지가 않죠 물론 치매 서럽고 가 이제 쓰시는거 에도 정도가 있고
코코넛 오일을 조금 먹는게 전 처리하지 않은 글루텐을 마구잡이로 먹는것
만큼 나쁘다고 말씀 드리려는 건 아닌데요
아만 중 3 지방산이 이런 작용을 한다는 것을 아시고 주 의 하셨으면
해요
빠른 말로 코코넛 오일은 그것도 이제 적당히 곁들여 드셔야 할지 역시
주된 지방 섭취 연주된 에너지 섭취 원 으로서 먹는건 권하지 않는다는
거죠
베팅 같은 다른 식물성 독서가 많은 음식이랑 같이 먹는거 늘 특히나
더더욱 권하지 않구요
그리고 당연한 얘기지만 중 3 지방산 만 정제의 넣은 이런 빵 캠프는
드시지 않길 꺼내요
보통 져 탕 곳에 하면서는 지방을 함께 100g 이상 도 많이들 먹는데
이 mct 는 1
30mm 만 먹어도 설사 오토 하시는 분들이 많잖아요
여기에 이제 장르 수가 급격히 일어나면서 생기는 반응 아닐까 싶구요
또 에는 코 꺼는 오일을 가장 큰 장점인 풍미가 없어요 그 택에 풍미
맛도없고
중 3 지방산은 또 포화지방 이라도 여래의 그렇게 강아지가 나가시고 요약
위의 도표를 안좋구요
그러니까 얘는 맛도 없는데 장애도 안좋고 요래 썩지도 못해요
가지고 계시다면 은 안타깝지만 버리시길 권합니다
약 그런 과일 기름도 이래저래 안먹는 천은 그 대신에 뭘 먹을까요
향이 아시겠지만 음 말할 것도 없이 동물성 지방이 줘
왼쪽이 2호 지방을 양 지방 이고요 오른쪽 요구하는 돼지 집 아 그리고
아래 두개는 버 터 져
# 기름이나 과일 이름 대신에 얌 기름 소개 름 돼지 기름에 버터를 주로
먹는 거예요
개발된 지 100년 된 시작 기름이나 주식은 아니었던 괄 기름에 피해
인간과 오랜시간 합계 연이 전통 기름 들은 보시다시피 지방산 조선 굉장히
좋거든요
안타깝게도 시판되는 재지 공기의 기름은 n
보시다시피 좀 현대 공장식 사육 방법 때문에 콩이나 옥수수를 지나치게
먹어서 엄마 6m 리놀레산이 뭐 10% 정도 혹은 이제 좀 넘기는 하지만
그래도 여전히 안정적인 포화지방 비율이 적당하고 또 사료 대 학비를
조절을 하면 조금더 리놀레산 낮출 수 있다는 가능성도 있고요
암 탭 탕 형제도 에서 원주민들이 사육해 가지고 먹었던 코코넛 먹은
돼지들이 리놀레산 을 거의 가지고 있지 않았던 것 처럼요
그리고 동물성 지방 1 영양가 더 많아여 층 물성 기름은 우리 몸의 것도
중요하지만 절대다수가 캡티브 인 지용성 비타민 a d 케이트가 하나도
없죠
베타카로틴이 있는 경우가 있지만 베타 카로틴은 비타민 a 가 아니라는
것을 말씀드려 썼구요
이 지용성 비타민 들은 오로지 동물성 지방의 만 특히 방목 된 동물의
지방 그 중에서도 버터와 되지 같이 이가 하나만 있는 동물들의 지방이
많아요
또 빛의 이와 아라키 등산과 같은 뇌 기능과 염증 조절 등에 필수적인
지방 상도 오로지 동물성 지방이 많이 써요
20 썬 기름에 ethan 아라키돈산 은정 고체가 들어있는데 변화는 유리
굉장히 떨어진다는 것도 말씀을 드렸었죠
또 동물성 지방은 생으로 먹을때 관절에서 qr 을 막아주는 올젠 인자를
섭취할 수가 있구요
특히 이 소와 양 같이 위가 내 개인 반추 동물 지방 1
이토 콘 드 리아 기능 을 활성화 시켜주고 지방 대사가 활활 타오르 도록
하는 포화지방산 스테아르산 비율이 높아서 회사도 잘 되고 살도 잘 빠지게
해 주죠
아 식물성 지방인 없는 것들이에요 또 영양가 라 지방산 조성 이런
건강적인 것도 중요하지만 가격 문제도 따져보지 않을 수가 없는데
아시겠지만 과일 기름은 강의 있어요
아까 말씀드렸던 초순 푸드 제품 뭐 엘리트 2만원 정도 하고 이 제일
싼걸로 제가 찾을 수 있는 것 중에 골라 온 건데요
코코는 우유도 이 정도도 하죠 그리고 올리브 오일은 좀 싸가지고 만원
정도 하구요
많은 다는 올리고 일은 사실상 가짜 아닐까 싶어요
그의 만에 양 지방은 키로에 4 천원이면 살 수가 있고 이베리코 배우 터
지방도 6,700 원 이며 잘수가 있어요
1t 로 에요 버터는 올리브오일이 랑 비슷한 가격이라 조금 더 비싸긴
하지만요
음 그리고 아시다시피 또 동성 지방이 맛도 좋아요
아직도 동물성 지방이 몸에 안좋다고 생각하시는 분들도 배색 이름과 속
이름 버터가 맛이 있는건 아시죠
한국이 3시 제일 좋아하는 돼지고기 풀이가 기름이 제일 많은 삼겹살이 고
제일 좋아하는 소고기 부위 각 이름이 제일 만사 2 바뀐건 을 우연이
아니라 고리 tna 의 동성 지방을 향한 갈망이 깊게 각인되어 있기
때문이에요
자 그래서 전 여태 말은 이유들 때문에 이런 과일 기름 들 보다는
속 이름과 돼지기름 같은 동물성 지방을 선호합니다
가볍게 하라 던 얘기가 좀 길어 졌는데요 영상의 도움이 되셨다면 구독과
좋아요 알림 설정 까지 카톡 드리구요
시청해주셔서 감사합니다